Stand: 19.12.2019

Verknüpfungen (foreign keys) zwischen Opfern und Stolpersteinen fehlen.
>> Man kann aktuell nicht abfragen, welcher Stolperstein zu welchem Opfer gehört.
>> Lösung: Skript durchlaufen lassen, welches beide Tabellen ausliest und nach Gemeinsamkeiten (Straße, Hausnummer, Ort) sucht und die Ergebnisse zusammenträgt.

Bilder zu Opfern sind nicht zentral gesammelt
>> Lösung: Skript durchlaufen lassen, welches die Opfer-Tabelle ausliest und auf Basis der ID's und Bildernamen URL's erstellt und die Bilder herunterlädt.

Einzelne Bilder zu Opfern werden nicht gefunden.
>> Bildernamen sind entweder veraltet oder falsch, beim Aufrufen der URL erscheint ein Fehler 404.

Einzelne Stolpersteine haben 'Matchings' auf 10 Opfer.
>> Müssen notfalls manuell zugewiesen werden